Los  Autores
Juan Antonio Guerrero
Miembro correspondiente del Instituto de Historia y Cultura del Ejército del Ejército del Aire (IHCA) y con una larga trayectoria como escritor e ilustrador de temas aeronáuticos y de defensa en la que ha sido escritor, redactor, director, editor, traductor, ilustrador, colaborador  y asesor técnico de numerosas publicaciones especializadas y divulgativas, entre ellas más de 50 obras, colecciones de libros y fascículos, su obra más reciente es “Alas de Andalucía 1915-2015: un siglo de aviones andaluces”, una amplia recolección de aeronaves diseñadas y/o fabricadas en su tierra natal.
Colaborador de ediciones periódicas como MUY Interesante y MUY Historia, ha comisariado diversas exposiciones de distintas efemérides de la Aviación en Andalucía, y pronunciado conferencias y charlas sobre estos temas en Sevilla, Madrid y Valencia.

Luis Javier Guerrero
Licenciado en Historia por la Universidad de Sevilla y arqueólogo de profesión. Además de sus trabajos de investigación histórica, museológica y arqueológica es un gran apasionado de la Aviación y del plastimodelismo aeronáutico que, desde niño, ha montado y sobre todo coleccionado. Tiene predilección por las maquetas más antiguas (las llamadas “Vintage”) y especial devoción por la aviación de la Guerra Civil española y la Segunda Guerra Mundial.
Como escritor y traductor ha colaborado en diversas obras de divulgación aeronáutica, naval e historia militar. En la actualidad es parte fundamental del equipo de Plastic Models Fgordon.

Juan Manuel Prieto
Reconocido modelista que une sus habilidades manuales con un exquisito cuidado por la documentación y la exactitud de sus modelos, transformaciones y maquetas de construcción propia. Ha participado en numerosas exposiciones individuales y colectivas, en las que sus obras han sido siempre muy apreciadas por el público y los especialistas. Una parte importante de su gran colección pasará en breve a integrarse en la Sala Histórica del ACAR Tablada, la mítica base aérea de Sevilla.
