Hawker/Hispano
Fury for Spain
El caza que no pudo ser
Juan Antonio Guerrero

En junio de 1935, la Aviación Militar de la República Española eligió al caza británico Hawker Fury I, tal vez el biplano más elegante del mundo, para sustituir al ya anticuado caza sesquiplano Hispano-Nieuport 52.
Pero el estallido de la Guerra Civil dio al traste con esos planes, cuando solo se habían montado tres ejemplares fabricados en Inglaterra.
 En este libro, Juan Antonio Guerrero traza la historia de esos aviones a lo largo de su efímera carrera y proporciona detalles inéditos de su desarrollo y fabricación en España, así como de las vicisitudes de su azarosa y escasamente afortunada entrada en combate. 
La obra ha sido ilustrada con numerosas fotografías y documentos, muchos de ellos inéditos, y con cuidados perfiles creados específicamente para esta publicación e incluye –además de un interesante y exhaustivo estudio sobre los equipos de montaje de modelos en plástico de este atractivo avión, realizado por Luis Javier Guerrero – un apartado especialmente destinado a los modelistas que se decidan a construir una maqueta de la versión española del Fury, a partir de uno de los kits más difundidos, el comercializado por la marca británica Airfix a escala 1/48, gracias a las indicaciones que, paso a paso, realiza Juan Manuel Prieto, notable especialista en este tipo de actuaciones modelísticas.

HISTORIA PARA MODELISTAS
