Texto de relleno entre fotos
1.
En su corta vida operacional, el Hawker Fury  español vistió diversos acabados, que han sido detallados mediante los correspondientes perfiles y planos, creados por el propio autor.
2.
Planos a tres vistas y a todo color, reproducción de documentos originales, información detallada de motores y armamentos.
3.
Modificación y construcción, paso a paso, con detalladas explicaciones de una maqueta del Hispano Fury a escala 1/48.
4.
Numerosas fotografías, muchas de ellas inéditas, reflejan las vicisitudes de una corta pero intensa y casi desconocida historia del  Hawker Fury en España.

